Projeto de desenvolvimento para o curso de Desenvolvimento de Sistema
Materia: Internet Of Things
Instituição: SENAI

Projeto Dispositivo de Segurança Maquinas de Costura 

Versão: 1.0 Alpha

Integrantes:

Nome: Ana Luiza Teixeira Dourado
Responsavel pela pesquisa sobre desenvolvimento, justificativa do projeto, desafios e soluções.

Nome: Fabio Luis Batista Santos
Responsavel pela escrita do Artigo seguindo as normas ABNT, pesquisa sobre desenvolvimento, construção do projeto, e commits no GITHUB.

Nome: Igor Victor Da Silva
Responsavel pela pesquisa da Problematica, tecnologia e ferramentas que serão utilizadas e atualizações futuras. 

Nome: Jaqueline Batista Vieira
Responsavel pelos teste e resultados, pesquisa e desenvolvimento fo prototipo, hipotese.

Visão geral:

O protótipo está sendo desenvolvido para previnir os acidentes que ocorrem com costureiras(os).

Trava de segurança para previnir acidentes com agulhas em maquinas de costura.

Ate o momento o projeto está sendo desenvolvido seguindo apenas estruturas de maquinas manuais (Mais antigas).

Visão Técnica:

(Em revisão)

Ideias futuras:

1. Implementar e aprimorar estes sistema para maquinais mais atuais.

2. Utilizar da mesma ideia de maquinas de costura para maquinas de corte.


