Projeto de desenvolvimento para o curso de Desenvolvimento de Sistema
Matéria: Internet Of Things
Instituição: SENAI

Projeto Dispositivo de Segurança Maquinas de Costura 

Versão: 2.0

Integrantes:


Nome: Ana Luiza Teixeira Dourado
Responsável pela pesquisa sobre desenvolvimento, justificativa do projeto, desafios e soluções.

Nome: Fabio Luís Batista Santos
Responsável pela escrita do Artigo seguindo as normas ABNT, pesquisa sobre desenvolvimento, construção do projeto, commits no GITHUB e procura das peças que serão utilizadas.

Nome: Igor Victor Da Silva
Responsável pela pesquisa da Problemática, tecnologia e ferramentas que serão utilizadas e atualizações futuras. 

Nome: Jaqueline Batista Vieira
Responsável pelos teste e resultados, pesquisa e desenvolvimento do protótipo, hipótese.

Visão geral:

	
	(Em revisão)	

Ideias futuras:

1. Implementar e aprimorar estes sistema para maquinais mais atuais.

2. Utilizar da mesma ideia de maquinas de costura para maquinas de corte.
